
# Agradecimentos

* Primeiramente, ao meu orientador, Prof. Dr. André Ricardo Backes, pelos grandes
ensinamentos, críticas, sugestões e ajuda nos mais variados problemas (principalmente
nos experimentos). Ao meu coorientador, Prof. Dr. Mauricio Cunha Escarpinati, pelas
críticas, ensinamentos e oportunidades que me foram dadas. Ambos, além de serem
ótimos pesquisadores e cientistas, são ótimas pessoas, me motivando e apoiando durante
todo projeto.

* À minha querida namorada, Mariana Ishhanuhi da Silva Sismanoglu, por todo apoio,
carinho, motivação, paciência e por conseguir me aturar nos momentos mais complicados.
Além de motivar e incentivar a me desenvolver a cada dia mais. Diante da vastidão do
tempo e da imensidão do universo, é um prazer para mim dividir um planeta e uma época
contigo, assim como disse Carl Sagan.

* Ao meu grande amigo, Leandro Henrique Furtado Pinto Silva, por me motivar a iniciar
nessa jornada, me tirar várias dúvidas e me dar várias sugestões e conselhos. Além de
me apresentar ao Prof. André, me fazendo a propaganda dele ser um ótimo orientador,
paciente e compreendido, o que de fato é verdade.

* Aos órgãos de fomento por motivar, financiar e tornar possível a pesquisa nas mais
variadas áreas. Em especial à Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de Minas Gerais
(FAPEMIG) que apoiou este projeto.

* À minha mãe, Luciane Aparecida Ribeiro, que do jeito dela tem me motivado e apoiado
a estudar e lutar por um futuro melhor.

* À empresa Sensix Inovações em Drones LTDA por ter disponibilizado parte das imagens
utilizadas nos experimentos.

* À banca, composta pelo Prof. Dr. Henrique Coelho Fernandes e pelo Prof. Dr. João
Fernando Mari, pelas valiosas contribuições, correções e sugestões, as quais desempenharam
um papel crucial no aprimoramento deste projeto.

* A todos professores, técnicos e demais empregados da Faculdade de Computação (FACOM)
da Universidade Federal de Uberlândia (UFU) que me ajudaram diretamente ou
indiretamente, em especial ao secretário Erisvaldo Araújo Fialho, que sempre foi muito
prestativo ao tirar minhas dúvidas.

* No mais, a todas as pessoas que me ajudaram de uma maneira ou de outra, deixo aqui
o meu Muito Obrigado e Viva a Ciência!
